Leider musste ich gerade feststellen, dass sich im Repository eines anderen Teilnehmers (Git-Account Turin1887) die gleichen Inhalte wie in Ihrem Repository befinden. Deshalb hier nochmal, damit es unmissverständlich ist: Wie ich in der Aufgabenstellung und in E-Mails an alle Teilnehmer des Kurses geschrieben, aber auch in der Veranstaltung mehrfach gesagt habe: Sie müssen individuell entsprechend meines Feedbacks am Projekt bzw. an bestimmten anderen Projekten arbeiten.

Der Grund ist schlicht und ergreifend der, dass wir hier regelmäßig Studierende haben, die versuchen, sich von Ihren Teammitgliedern mitziehen zu lassen. Den Leistungsnachweis gibt es aber nur, wenn ich sehe, dass jede/r individuell an Aufgaben im Rahmen des Projekts gearbeitet hat.

Damit Ihnen beiden das wirklich klar wird, habe ich für Sie beide explizit festgelegt, dass Sie nicht gemeinsam am Projekt arbeiten dürfen. Ich werde deshalb genau prüfen, ob einer von Ihnen Dateien verwendet, die vom anderen stammen. Sollte das der Fall sein, dann werden Sie beiden die Arbeit am Projekt nochmal von vorne beginnen müssen.